---
map_name: 广州04
city: 广州
style: 年轻卡通风
days: 2
event_count: 7
knowledge_count: 10
---

# Day 1 (2024:06:01)

## Event 1 · 财记炭炉鸡锅
- sequence: 1
- poi: 财记炭炉鸡锅(龙洞店)
- short_name: 财记炭炉鸡锅
- 类目: 美食 / 火锅 / 特色火锅
- 文案: 味道还不错，尤其是方便面煮下去很入味!两个人吃不完，服务员会主动加汤，这家生意还不错，人很多……整体性价比很高🙊
- 配图: /mock/files/comments/recvo6qYsKSGnI_1.jpeg
- event标志生图提示: 财记炭炉鸡锅 / 特色火锅 / 火锅 /

## Event 2 · 幻境空间
- sequence: 2
- poi: 幻境空间·超级元宇宙(广州旗舰店)
- short_name: 幻境空间
- 类目: 休闲娱乐 / 新奇体验 / 新奇体验
- 文案: 重返地球+地宫历险记+惊险之旅，一共3部，27min，看起来惊险刺激，不过看完有点头晕😵整体性价比一般吧
- 配图: /mock/files/comments/recvo6qYsKNAme_1.jpeg
- event标志生图提示: 幻境空间 / 新奇体验 / 新奇体验 /

## Event 3 · 华记煲仔华
- sequence: 3
- poi: 华记煲仔华·煲仔饭(万胜围店)
- short_name: 华记煲仔华
- 类目: 美食 / 快餐小吃 / 快餐
- 文案: 路边上位置很好找，整个店很大，宽敞明亮。选的是鲜沙姜鸡拼盐焗鸡肾煲仔饭+椰子汤，下雨天吃的感觉很不错，整体味道可以自己通过专用酱油加减调节
- 配图: /mock/files/comments/recvo6qYsLYCir_1.jpeg
- event标志生图提示: 华记煲仔华 / 快餐 / 快餐小吃 / 

# Day 2 (2024:06:02)

## Event 4 · 金元泰
- sequence: 4
- poi: 金元泰·泰式按摩·SPA(丽影广场客村店)
- short_name: 金元泰
- 类目: 休闲娱乐 / 洗浴按摩 / 足疗/按摩
- 文案: 电梯上三楼，过了一家桌游店就是这家泰式按摩了。团了99元爆品套餐，先换鞋-沐足，然后开始泰式按摩，整体按得很舒适，但技术会比想象中的略逊一筹。服务态度都挺好的，最后按完老板还给了一碗糖水。
- 配图: /mock/files/comments/recvo6qYsLaggU_1.jpeg
- event标志生图提示: 金元泰 / 足疗/按摩 / 洗浴按摩 /

## Event 5 · 大榕树下
- sequence: 5
- poi: 大榕树下·臻品顺德菜(广州塔店)
- short_name: 大榕树下
- 类目: 美食 / 地方菜 / 粤菜
- 文案: 广州塔附近的一家顺德菜馆，工作日晚上去的，无须排队。印象深刻的是顺德拌鱼皮和咸蛋黄啫鲜虾，鱼皮很鲜嫩，酸甜可口和这前在顺德当地吃得差异不大，鲜虾也还不错，咸蛋黄味道刚好合适。这家店聚个餐没啥问题，上菜速度也还行。
- 配图: /mock/files/comments/recvo6qYsLl36L_1.jpeg
- event标志生图提示: 大榕树下 / 粤菜 / 地方菜 / 广州

## Event 6 · 大鸽饭
- sequence: 6
- poi: 大鸽饭(汉溪长隆店)
- short_name: 大鸽饭
- 类目: 美食 / 地方菜 / 粤菜
- 文案: 朋友推荐的大鸽饭，名不虚传！工作日中午来的话是不用排队的，有两层楼用餐可自选。茶位费6/人，选的是大麦茶，口感中规中矩。点赞爆汁红烧鸽皇，服务员会帮忙切好，不是很油腻，肉质也很紧实，唇此留香的。另外的海鲜蚝仔烙也还不错或，主要是挺大一盘，不过吃多了会一点点腻。大鸽饭需要焖两分钟再吃，喜欢吃锅巴的盆友可以让服务员帮忙铲一下咯
- 配图: /mock/files/comments/recvo6qYsL5PlF_1.jpeg
- event标志生图提示: 大鸽饭 / 粤菜 / 地方菜 / 朋友推

## Event 7 · YOJO啤酒厂
- sequence: 7
- poi: YOJO啤酒厂(保利广场店)
- short_name: YOJO啤酒厂
- 类目: 休闲娱乐 / 酒吧 / 清吧
- 文案: 晚上去的一家户外酒吧，实际上是在地铁站附近广场搞的露营地。精酿可以去前台试饮后决策选哪款，有好几个选项，酸甜各有差异，按需选择。点的盐湖和金桔，盐湖里话梅口感还是有的，喝得还比较习惯，金桔味道适中，不酸不甜，另外推荐下粗薯条🍟。
- 配图: /mock/files/comments/recvo6qYsL0xvq_1.jpeg
- event标志生图提示: YOJO啤酒厂 / 清吧 / 酒吧 / 
